Explicar brevemente las diferencias entre callback, promesas sin usar el
async/await, 
Respuesta: 
Los callback son una forma de resolver la asinncronia pero nos da un proble de
identacion llamado callback hell nuestro codigo puede ir creciedno la derecha.
Las promesas solucionan esta problematica ya que se anidan y encandenan las funciones.

Promesas usando el async/await
Respuesta: las funciones debe de ser declaradas utilizando async lo que por default 
nos retorna una promesa y cuando utilisamos esta funcion se tiene que utilizar await
para esperar la respuesta de la promesa esto hace que nuestro codigo sea mas limpio 
y consiso

Observadores:
Es un patron de diseño muy utilizado en javascript, no e podido trabajar con el 
pero considero que no tendria ningun problema en adaptarme a el.
